Ondertiteld (Team Mechelen) -->Versie: 2024 0624
https://www.youtube.com/watch?v=r9nQ0D_OKTc
Fragment van een lezing door Shri Mataji Nirmala Devi Mumbai (in) 1975 02 09.
“Geef verlossing aan deze lijdende mensheid. Breng me naar uw voeten. Reinig mij met uw liefde.”
1975 02 09 Vraag om volledige tevredenheid in mijn hart, vreugde in mijn hart.
Je moet tot God bidden en vragen wat je wilt.
Vraag om: volledige tevredenheid in mijn hart,
vreugde in mijn hart, gelukzaligheid in mijn hart,
zodat de hele wereld gelukzalig wordt.
Geef me liefde, zodat ik de hele wereld kan liefhebben
en dat de hele wereld één wordt in liefde.
Geef verlossing aan deze mensheid
die lijdt.
Breng mij naar uw voeten.
Zuiver mij met uw liefde.
Kijk nu of er God is of niet?
Je kunt het binnenin jezelf voelen.
Hij hoort je.
Hij begrijpt je.
Hij is de glorie van alle glorie.
Hij houdt van je.
Hij beschermt je.
Hij leidt je.
Hij schiep jou om zijn liefde te openbaren, maar accepteer het.
Op welk moment dat er een gedachte opkomt, bid je
en beweeg je je in de golven van die oceaan
die de onbewuste geest is,
die begint met gedachteloos bewustzijn.
Als je niet gedachteloos kunt worden, bid je tot hem:
Vergeef me voor wat ik heb gedaan
en vergeef degenen die mij kwaad hebben gedaan.